[音乐]
十年后您会后悔的九件事[音乐]
一周又一周地不断地大惊小怪，往往会错过最多的
所有这些背后的重要内容，但可能需要数年才能理解
一年，我们可能会花更多的钱来获得更大的收益，而我们发现
人们经常后悔的事情，以及如何避免它的一些建议
相信每个人都应该学习这些简单的要点，因为它们可能会改变您的
生活变得更好
从事破坏性关系的9号
许多人参与破坏性关系，因为他们
几十年后，由于害怕独自一人，很明显，
独自一人总比和一个带来很多成就的人一起生活更好
令人失望的痛苦和进攻第八名与亲人在一起的时间很少
在工作和家庭责任的周期中，我们许多人很少关注
不幸的是，我们亲人经常在悲惨的时刻明白这一点
孩子长大并开始独立生活，与他们建立温暖的关系
配偶失踪巴黎发生悲剧
七号我们坐了很多时间
在手机上观看电视节目，在社交网络游戏中聊天
花费大量时间，您可以将其花费在更有用的地方
事物，从而显着改善您的生活质量
第六让不健康的生活方式让我们屈服于健康
每天都有诱惑，并且有不良习惯，即使我们的健康状况还不错
现在过了一会儿，我们很可能会感到轻浮的后果
对它的态度
五号花很少的时间旅行
我们中很少有人不梦想旅行，却渴望舒适旅行或我们
责任经常阻止人们这样做
但是舒适不是最必要的，而且您将永远拥有
第四件紧急的事情做得太多了
如果没有其他价值观，人们通常会这样做是很重要的，但是却没有
忘记它不时放松
第三要停止学习新事物
[音乐]
许多人认为一个学位就足够了，如果拥有一个学位就很好
但是不断的发展为专业发展带来了更多的机会
自信的增强使您成为一个有趣的人
其他讨厌他们的工作排名第二
我们经常继续在讨厌的地方工作，因为我们的优柔寡断和
如果我们不冒险并改变某些东西，不愿意离开我们的舒适区
我们的生活，你可以简单地在工作中淡出
有兴趣
第一梦太多了，但是如果你什么都不做的话，几乎不会采取任何行动
实现您的愿望的步骤，一切将仍然只是幻想
如果您一生都在等待完美的条件，那么您可能永远都不会
现在您知道工作和学习很重要，但是您的家人和朋友
顺便说一句，不要忘了与他们分享这部影片
他们点击下面的“赞”按钮，然后单击“订阅”以保留其明亮的一面
生活